គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី២៨=
(វិមានរបស់ព្រះនាង Fuhui)
អ្នកស្រី សេន
biluo ដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Biluo មានដើមកំណើត
មកពីតំបន់ភាគខាងលិច
ហើយបានក្លាយជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំង
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានណែនាំនៅទីនេះ។
គ្រួសារខ្ញុំ និងខ្ញុំ
បានបង្កើតរសជាតិថ្មីៗជាច្រើន។
ប្រើទឹកដោះគោ ស៊ុត និងប៊ឺ
យើងវាយវាចូលទៅក្នុងក្រែម។
ដូច្នេះ cherry biluo ធម្មតា។
បានក្លាយជាក្រែម cherry biluo ។
មួយនេះមានរសជាតិដូចសាច់ក្តាម
តាមពិតត្រូវបានផលិតចេញពីម្សៅត្រី។
វាត្រូវបានបង្កើតជារូបរាង
ដើម្បីធ្វើដំបងក្តាម។
ពីតំបន់ភាគខាងលិច
ទៅវាលទំនាបកណ្តាល។
យើង​គួរ​តែ​ឲ្យ​គេ​ឃើញ
ថាបន្ទាប់ពីមកទីនេះ
រសជាតិកាន់តែប្លែក។
តាមពិតគំនិតនៃការកែលម្អ biluo
ត្រូវបានណែនាំដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាមួយពាន់ឆ្នាំក្រោយមក
ចិត្តមនុស្សនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ហើយប្រហែលជារសជាតិរបស់ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
មនុស្សអាច
បំភ្លេចភាពឆ្ងាញ់នេះ, biluo ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងបន្តការច្នៃប្រឌិត
ប្រហែលជាម្ហូបនេះ។
អាចត្រូវបានឆ្លងកាត់។
ច្នៃប្រឌិត?
បង្កើតអ្វីថ្មី?
អ្វី​ជា​ពាក្យ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
វាហាក់ដូចជាហេតុផលដែលឪពុករបស់អ្នក។
អាចធ្វើឱ្យ Shen's Diner ទទួលបានជោគជ័យ
មិនត្រឹមតែដោយសារតែគាត់បង្កើត
មុខម្ហូបថ្មីៗ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ដោយ​សារ​តែ​គំនិត​របស់​គាត់​គឺ​ប្លែក​ពី​គេ។
តើយើងអាចញ៉ាំប៊ីលូដោយគ្មានតែបានដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ផឹកតែ
ដូច្នេះខ្ញុំមានពួកគេ។
ទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ អនុញ្ញាតឱ្យទូលបង្គំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
(Pei Fei)
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានបញ្ជា
ភេសជ្ជៈ Slap-the-Heartbreaker របស់អ្នក។
អ្នកតែងតែព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ
ហើយបដិសេធការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ។
(Pei Fei)
លោក លីន ត្រូវបានចោទប្រកាន់
សម្រាប់​ការ​ហួស​អំណាច​របស់​គាត់។
គាត់​ត្រូវ​បាន​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ផ្អាក។
អ្វី?
(ទៀងត្រង់ក្នុងការនិយាយ និងអាកប្បកិរិយា)
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
លោក ម៉េង នៅទីនេះ។
លោក ម៉េង។
ខ្ញុំបានមកមើល
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នៅតែស្ងប់ស្ងាត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមកពីក្រោយផ្ទះ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញខ្ញុំទេ។
អានរ៉ាន់ ដឹងទេ
នៅទូទាំងប្រវត្តិសាស្រ្ត,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងនោះ
តើ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​គេ
​ទម្លាក់​ចុះ​ក្នុង​ទីជ្រៅ?
ក្នុងចំណោមដប់,
ស្ទើរតែមួយឬពីរ
អាចត្រលប់មកវិញ។
អាន់រ៉ាន់ អ្នកនៅម្នាក់ឯង
ដោយគ្មានទំនាក់ទំនង,
ដូច្នេះអ្នកហ៊ាននិយាយសម្រាប់ប្រជាជន
ហើយកុំខ្លាចអ្នកខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនោះជាមូលហេតុផងដែរ។
ពួកគេហ៊ានកំណត់គោលដៅអ្នក។
អ្នកចង់ណែនាំខ្ញុំ
ជ្រើសរើសដើមឈើល្អសម្រាប់ដាំ។
វាគ្រាន់តែជាការបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពដ៏ល្អប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកក្លាយជាចៅប្រសាររបស់ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​ទៀត​ទេ។
(រាជធានី)
ត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីចាកចេញពីការងារទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​មើល​ខ្ញុំ​បិទ។
តើអ្នកគិតថាមានការងារតិចតួចទេ?
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
ប្រធាន​ខេត្ត
បានផ្លាស់ប្តូរញឹកញាប់ពេក។
វាមិនល្អសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ពេលនេះបានទេ...
លោក លីន
នៅពេលដូចនេះ,
ឈប់គិតពីយើងទៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួយអ្នក។
ផ្ទេរទៅកន្លែងផ្សេង។
ឆេងហ៊ូ
អ្នកនឹងទៅស្រុក
និងបម្រើការជាសេនាធិការមួយរយៈ។
ប្រាក់ខែនឹងខ្ពស់ជាង,
ហើយវានឹងបន្ថែមទៅប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយទីពីរ Xu,
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក
ឱ្យទៅក្រសួងយុត្តិធម៌។
ដូច្នេះអ្នកអាចកាន់ក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់នៅផ្ទះ។
Zhao Jiu...
លោក លីន។
ឈប់។
- យើងនឹងធ្វើតាមអ្នក។
- យើងនឹងស្នាក់នៅ។
- លោកលីន។
- យើងចង់ធ្វើតាមអ្នក។
យើងគ្រាន់តែចង់ធ្វើតាមអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
យើងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងទេ។
លោក លីន។
ដោយមានអភិបាលរងដូចអ្នក
យើងមិនដែលខ្លាចទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
យើងនឹងនៅជាមួយអ្នក
តាមរយៈក្រាស់និងស្តើង។
- ត្រូវហើយ។
(រាជធានី)
(Yunshui Manor)
គ្រូវ័យក្មេង។
Lady Shen នៅទីនេះ។
(Yunshui Manor)
ឪពុកនិងខ្ញុំបានធ្វើ
រសជាតិថ្មីជាច្រើននៃ biluo,
រៀបចំលក់នៅភោជនីយដ្ឋាន។
សូមសាកល្បង។
អ្នកដឹងហើយ?
ការព្យួរភ្លាមៗរបស់អ្នក។
ត្រូវតែពាក់ព័ន្ធករណីនេះមែនទេ?
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao បានធ្វើបែបនេះទេ?
តើគ្រួសាររបស់អ្នក។
ក៏ដឹងអំពីវា?
ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងពីព្រះនាង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដើម្បីកុំឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភ។
លោក Lin កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
គិត​ពី​ជ្រុង​មួយ​ទៀត។
វាអាចជារឿងល្អ។
ការពិតដែលថាពួកគេបានចាត់វិធានការ
ដរាបណាអ្នករីកចម្រើន
បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ តាមពិតទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយនឹងគ្នា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Yong'an បាន​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ។
ការព្យួររបស់ខ្ញុំ
នឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នកដោយជៀសមិនរួច។
អ្នក​ក៏​បាន​ជួយ​ច្រើន​ដែរ។
ជាមួយករណី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ផ្តោតលើការការពារខ្លួនអ្នក។
ពេលគ្រួសារជួបបញ្ហា
នោះជារឿងចុងក្រោយដែលយើងនឹងធ្វើ។
លោក លីន ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អន្ទាក់ដែល Lu Yun ដាក់ឱ្យអ្នក
នៅ Yunlai Tavern
បានកើតឡើងដោយសារតែមាននរណាម្នាក់
លេចធ្លាយព័ត៌មាន។
ចុងភៅទើបជួលថ្មីរបស់យើងគឺ Yu San
ធ្វើការឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ។
យូសាន?
តើគាត់នៅឯណា?
តើសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកមិនអីទេ?
Yu San មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
គាត់ត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao បានចាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
នៅក្នុងទីក្រុង Fenglin,
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែយល់ព្រម
ធ្វើការឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ។
ប្រសិនបើយើងអាចជួយសង្គ្រោះឪពុកម្តាយរបស់គាត់បាន
គាត់សុខចិត្តជួយយើង។
ទីប្រជុំជន Fenglin?
តើយើងអាច
ជឿ​ជាក់ Yu San?
បន្ទាប់ពីធ្វើជំនួញជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍភ្នែកដ៏ល្អសម្រាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែវាបារម្ភ ...
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅក្រុង Fenglin ឱ្យបានឆាប់។
(Yunshui Manor)
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
សូម​ប្រញាប់​ឡើង​ឡាន
ការព្យួរភ្លាមៗរបស់អ្នក។
ត្រូវតែពាក់ព័ន្ធករណីនេះមែនទេ?
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao បានធ្វើបែបនេះទេ?
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់លោក Lin អ្វីមួយ។
Lady Shen យកឆ័ត្រ។
សូមអរគុណ។
កុំចូលមកជិត។
ឪពុក...
ឪពុកមិនស្លាប់ទេ?
តើខ្ញុំ...
តើខ្ញុំបានចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញឬ?
ទៅជួបឪពុកម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​អាច​ជួប​ឪពុក​ម្ដង​ទៀត។
ឪពុក...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមានតួអក្សរមួយជាឈ្មោះរបស់អ្នក
ដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ៖
បាទ។
ល្អ
ជំនាញដាវរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នកបានសួរចៅហ្វាយនាយ
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះក្បាច់ដាវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ផឹកតែមួយពែង។
នៅទីនេះ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
អានរ៉ាន់
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចង់បាន
ផ្ទេរទៅ Yong'an ។
ខ្ញុំគិតថា
ថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្កើតឈ្មោះ
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំនៅរាជធានី
វានឹងមិនខ្ជះខ្ជាយចំពោះការដាំដុះរបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
អានរ៉ាន់
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឈ្មោះគួរសមរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
ជីវិតសន្តិភាពនិងរលូន។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងរាជធានី,
ស្ថានភាពគឺពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល?
ខ្ញុំបានបាត់បង់រួចហើយ
កូនប្រុសច្បងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បាត់បង់អ្នកដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao បានលើកអ្នក។
គាត់ដូចជាឪពុកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានរកឃើញភស្តុតាង
ហើយ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន។
បន្ទាប់មកគាត់អាចឱ្យអ្នកព្យួរ
អ្នក​បាន​ស្ងប់​ស្ងាត់​ពេក​អំពី​រឿង​ទាំង​នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទុករបស់ទាំងនេះនៅខាងក្នុង
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ។
ដូច្នេះ ចូរចាត់ទុកខ្ញុំដូចជារន្ធដើមឈើ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
គាត់មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
អំពីការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
Liu Chang និងខ្ញុំបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
វង្វេងនៅខាងក្រៅ។
សុខភាពរបស់ខ្ញុំចុះខ្សោយ។
គាត់ខ្លាចខ្ញុំស្លាប់
ដូច្នេះគាត់បានជួលចៅហ្វាយនាយដ៏ល្បីល្បាញ
បង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះក្បាច់គុន
ដើម្បីពង្រឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ហាក់ដូចជា
ដូច្នេះស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់,
ហើយគាត់បានបង្រៀនខ្ញុំ
ឱ្យស្មោះត្រង់នឹងរដ្ឋ
ហើយ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ​សេចក្ដី​សុចរិត។
ខ្ញុំដឹង
មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
គឺដោយសារតែខ្ញុំស្រដៀង
កូនប្រុសច្បងរបស់គាត់ឈ្មោះ Li Sheng ។
សេង
និង Yan
ទាំងពីរមានន័យថាពន្លឺ។
សូម្បីតែឈ្មោះ អានរ៉ាន់
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ Li Sheng ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែកោតសរសើរគាត់។
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីភ្លើង
ហើយបង្រៀនខ្ញុំពេលខ្ញុំច្រលំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចស្រមៃបាន។
ថាគាត់មានឈាមគ្រួសារខ្ញុំ
នៅលើដៃរបស់គាត់។
ហើយនៅតែធ្វើពុតជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
១៧ ឆ្នាំ។
វាមានរយៈពេល 17 ឆ្នាំ។
ទ្រង់​បាន​ផ្សាយ​សេចក្តី​សុចរិត
ប៉ុន្តែ​បាន​បំផ្លាញ​ត្រកូល​ខ្ញុំ​ទាំង​មូល។
អ្នកណាដឹងប៉ុន្មាន
ជន​រង​គ្រោះ​គ្មាន​ឈ្មោះ និង​ស្លូត​ត្រង់​ដែល​គាត់​សម្លាប់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជារឿងល្អ។
ថាអ្នកស្រដៀងនឹង
កូនប្រុសដែលគាត់បានយកចិត្តទុកដាក់។
វាជារឿងល្អ
ដែលនៅពេលដែលអ្នកគ្មានការការពារ
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបេះដូងពិតរបស់អ្នក។
ហើយបានរួចជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញ
ការពិតនៅដើម,
ទោះបីជាអ្នកអាចធ្វើពុតបានក៏ដោយ
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខ
ខ្លាំងពេក។
មនុស្សម្នាក់ស៊ូទ្រាំការឈឺចាប់ខ្លាំងពេក
ពួកគេបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការមានអារម្មណ៍រីករាយ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
គ្រួសាររបស់អ្នក និងខ្ញុំ
មិនចង់ឱ្យអ្នកត្រូវបានបំផ្លាញ
ដោយការសងសឹក។
ពេលនេះដឹងការពិតហើយ
អ្នក​មាន​សមត្ថភាព
​ការពារ​ខ្លួន​ឯង
និងដោះស្រាយជាមួយមនុស្សអាក្រក់។
នេះពិតជាអ្វី
ដែលត្រូវដឹងគុណ។
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ជីកៃ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគ្រួសារអ្នក
ព្រួយបារម្ភជារៀងរហូតទេ
ក៏​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រង​ទុក្ខ
​បន្តិច​បន្តួច​ដែរ។
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងសុំដៃអ្នក
រៀបការ ជាផ្លូវការ
មិនអីទេ?
វាមិនគួរជាខ្ញុំទេ។
លោក ភី បាននិយាយ។
អ្នក និង លោក ម៉េង...
កុំជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ។
ជឿខ្ញុំ។
បើអ្នកក្លាយជាចៅប្រសាររបស់ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​ទៀត​ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការពេញចិត្តរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែចលនារបស់អ្នក។
គ្រាន់តែមើលងាយខ្ញុំ
និងចៅស្រីរបស់អ្នក។
Censorate បានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយវា។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខេត្តដោយរបៀបណា?
ចំពោះ Lady Shen Jingwen,
នាងមានពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
អ្នកគួរតែសួរនាង
អ្វីដែលនាង
ពិតជាចង់បាន។
ក្រៅពីអ្នកបោកប្រាស់
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហើយនឹងមិនភ្ជាប់ពាក្យទេ។
ទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ,
ខ្ញុំមិនអាចដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹង
ថាប្រសិនបើខ្ញុំនឹកអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកសន្តិភាពក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
លីន យ៉ាន
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមក
ពីកន្លែងមួយឈ្មោះថា ភូមិអនាគត។
នៅក្នុងភូមិអនាគតមានម៉ាស៊ីនលាងចាន
និងអ្វីៗជាច្រើនទៀតដែលលើស
ភាពអស្ចារ្យនៃសម័យនេះ។
អ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែនិយាយរឿងចម្លែក
ហើយធ្វើរឿងចម្លែក។
វាដោយសារតែ
គ្រួសារខ្ញុំ និងខ្ញុំ
មិនមែនជារបស់សម័យនេះទេ។
យើងមកពី 1,000 នាពេលអនាគត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បដិសេធខ្ញុំ,
អ្នកមិនចាំបាច់ត្បាញទេ។
ការដោះសារដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
Yunshui Manor គឺជាផ្ទះដូនតារបស់យើង។
យើងមកទីនេះតាមរយៈផ្ទះដូនតា។
ផ្អែកលើផែនទីដែលយើងបានឃើញ
(ផែនទីទេសចរណ៍ Yunshui Manor)
នៅ Yunshui Manor,
វិមានស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅនោះ។
ចាប់តាំងពីយើងមកតាមរយៈ Yunshui Manor
(Yunshui Manor)
យើងត្រូវទៅទីនោះ។
តាមពិតអ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ??
ខ្ញុំ​កុហក​ថា​ខ្ញុំ​ជា​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក?
រស់នៅ Yunshui Manor
ហើយរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែយើងបានព្យាយាម
ជាច្រើនដង និងបរាជ័យ។
គ្មានផ្លូវទេ
ដូច្នេះយើងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ។
ហើយអ្នក...
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង...
Yunshui Manor គឺជាកន្លែងរបស់អ្នក
ហើយវាជាផ្ទះដូនតារបស់យើង
ដូច្នេះអ្នកគឺជារបស់យើង ...
នៅពេលដែលជីតារបស់ខ្ញុំនៅរស់។
គាត់បានប្រាប់យើងពីរឿងរ៉ាវរបស់ជីដូនជីតារបស់យើង
ដែលជារឿងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថានាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Cui
ហើយខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នក
ធ្វើពុតជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក??e.
ធ្លាក់ក្នុងអ័ព្ទ???
វា​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ។
មិនសមហេតុផលពេក។
នេះមិនអាចទេ។
តើអ្នកចាំសោ
នៅលើទ្វារសម្ងាត់នៅក្នុងការសិក្សា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបំបែកវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបើកវាបានយ៉ាងងាយស្រួល?
ដោយសារតែសោនោះ។
មកពីសម័យរបស់យើង។
???តើខ្ញុំគួរទៅណា???
នាងបើកសោយ៉ាងស្រួល?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
ដើម្បីជួបអ្នក។
នៅរស់...
គាត់នៅរស់។
អត់ទេ។
ដូនតា។
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
ដល់ដូនតាយើង
សូមអោយពួកគាត់មានអាយុយឺនយូរ និងមានសុខភាពល្អ។
ភូមិអនាគត?
កន្លែងដែលមិនទាន់មកដល់។
វាគ្រាន់តែត្រូវការ
រាប់ពាន់ឆ្នាំទៀត
ដើម្បីឱ្យអ្នកឃើញ
ភូមិអនាគត
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្មើគ្នា។
???អ្នកការពារខ្ញុំនៅខាងខ្ញុំ???
កាន់ដៃអូន
លែងមានអារម្មណ៍ទទេ???
???ទាល់តែយើងដើរកាត់
រដូវរងាដ៏ត្រជាក់???
???អាចមានទេ???
???គ្មានមនុស្សចម្លែកទៀតទេ???
???តើថ្ងៃរះមិនដែលកំណត់???
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
Jicai បានប្រាប់លោក Lin
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ។
តាំងពីនាងត្រលប់មក
នាងកំពុងសម្អាត
មិនឈប់នៅទីនេះ។
ភោជនីយដ្ឋានស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមានន័យថា
យើងគួរតែព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
នាងទើបតែជាប់ភ្លៀង។
សុខភាពរបស់នាងគឺសំខាន់។
ឬប្រហែលជា
យើងគួរតែឲ្យនាងដកដង្ហើម។
នាងសុខសប្បាយទេ
បន្ទាប់ពីលោតចូលស្រះ។
Jicai ស្គម
ប៉ុន្តែនាងរឹងមាំ។
នាងត្រូវការនេះ។
ពេល​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ខូច​ចិត្ត
ពួកគេមានទំនោរនឹងដាក់ទោសខ្លួនឯង។
ប៉ាដឹងរឿងនេះល្អបំផុត។
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពេល​ម៉ាក់​ចាកចេញ។
Yangyang អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះ​ជា​ពេល​តែ​មួយ​គត់
​ដែល Gongcai ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ។
ប៉ា...
គ្រប់គ្រាន់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទុកពេលឱ្យនាងខ្លះ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
នោះសមហេតុផល។
(Jicai)
អូ របស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីនៅទីនេះ?
វាកខ្វក់ណាស់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
បានរកឃើញវា។
(Jicai)
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នក។
ហើយចូលទៅជិតអ្នកយាម Jinwu
ដែលកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច
នៅយប់ Zhao Xunzhi បានបាត់ខ្លួន។
ស្មានថាម៉េច?
(Jicai)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
គឺ
អ្នកមិនអីទេ?
តោះចុះរកស៊ី។
ខ្ញុំបានព្យាបាល
ឆ្មាំ Jinwu ទាំងនោះ
ស្រាច្រើនដង។
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន។
បន្ទាប់​ពី​ទ្វារ​ក្រុង
​ត្រូវ​បាន​បិទ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
រទេះលក់ទំនិញពី Yunlai Tavern
បានចេញទៅ។
បើកទ្វារទីក្រុងនៅពេលយប់?
ទោះ​បី​មាន​សំណូក​ក៏​ដោយ
ម៉េចក៏អ្នកយាម Jinwu ហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
នោះហើយជាចំណុច។
មានមហាតលិកម្នាក់
នៅក្នុងរទេះនោះ។
វាទាក់ទងនឹង Noble Consort Dou ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ឆ្មាំ Jinwu នៅស្ងៀម។
លោក Zhao Xunzhi
ត្រូវតែនៅលើរទេះនោះ។
ប្រញាប់ឡើងជាមួយការងាររបស់អ្នក។
យើងត្រូវបានគេបញ្ជា
ដើម្បីបញ្ជូនទំនិញទាំងនេះ
ទៅក្រុង Fenglin នៅថ្ងៃស្អែក។
ឆ្មាំ Jinwu នឹងមកនៅពេលក្រោយ។
ប្រញាប់ឡើង។
ផ្ទុករទេះ។ ប្រញាប់។
ប្រញាប់។
ទីក្រុង Fenglin ម្តងទៀត។
វាហាក់ដូចជាមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "ម្តងទៀត"?
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅជួបព្រះករុណា
ហើយបន្តទៅទីប្រជុំជន Fenglin ។
អ្នកនៅទីនេះ
និងថែរក្សាគ្រួសារ Shen ។
ល្អណាស់។
(សិក្សាជីងស៊ី)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោកលីន។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
តាមពិតទៅ
Jicai បាន​ប្រាប់​យើង​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំដឹង
ថា​បន្ទាប់​ពី​លោក លីន ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​ការងារ។
គាត់ស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ
និងមានការខ្វែងគំនិតគ្នា។
ជាមួយ Jicai ។
ខ្ញុំអាចយល់ទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែនោះជារឿងមួយ។
អាជីពរបស់ខ្ញុំជាសត្វប្រចៀវ
មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បញ្ឈប់។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសួរលោកលីន
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
លោក លីន បានផ្តល់ការណែនាំ។
គាត់នឹងដោះស្រាយរឿង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
លោក Shen
លោក Lin ពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅខាងក្នុង។
នៅពេលដែលយើងបែក
(Jingsi Study)
ចូល​ក្នុង Yunlai Tavern ពេល​យប់
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​។
ការក្រឡេកមើលទាំងនោះ។
អារម្មណ៍ទាំងនោះ។
ឥឡូវនេះ វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់
ដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ។
តើ​គាត់​អាច​គ្មាន​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
លោក Lin មិនមែននៅ Yong'an ទេ
ដូច្នេះ វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកក្នុងការរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
លោក លីន ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​តំណែង​ហើយ​ចាកចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ?
គាត់ទៅហើយ
ទៅទីប្រជុំជន Fenglin ។
ទីប្រជុំជន Fenglin?
ស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំណាស់។
លោកលីនបានទៅក្រុងហ្វុងលីន
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Mentor Zhao
និងឪពុកម្តាយ Yu San ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ពេលខ្ញុំចេញធ្វើការ
ខ្ញុំបានទៅទីប្រជុំជន Fenglin ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានសុំទាននៅទីនោះ...
តស៊ូដើម្បីរស់។
ខ្ញុំបានដើរ
គ្រប់អ៊ីញនៃទឹកដីនោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ទំនៀម​ទម្លាប់​ក្នុង​ស្រុក
និងភូមិសាស្ត្រនៃកន្លែងនោះ។
ដូចជាខ្នងដៃរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស័ក្តិសម
​ជួយ​គាត់​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
មុនពេលម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំចាកចេញ
គាត់បានណែនាំខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
របស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំនឹងពន្យល់គាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកស្រី សេន។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅរក Lin Yan។
(Dou Residence)
តើ Zhao Xunzhi ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅឯណា?
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
លោក លីន។
អ្នកណែនាំ Zhao ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេសម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើពួកគេចាប់
ចំណាប់ខ្មាំងផ្សេងទៀតនៅឯណា?
អ្នកយាមបាននិយាយ
ពួកគេក៏នៅក្នុងទីប្រជុំជន Fenglin ផងដែរ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Lu Yun មនុស្សល្ងង់នោះ
សូម្បី​តែ​ប្រាប់​ឪពុក​ថា
​អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាង។
លីន យ៉ាន
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះអស់ហើយ។
សម្រាប់អ្នក។
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្រដៀង​នឹង
​បង​ប្រុស​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ
ដែលព្រះបិតាបានទុកជីវិតរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅឆ្នាំបន្ថែមទាំងនេះ។
សម្លាប់បុរសនេះ។
តើអ្នកណាគួរទៅ
ទៅឋាននរកកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន។
លី អាង
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ជាទិញច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកណាអាចស្តាប់ចំណុចសំខាន់?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់គាត់!
វាយប្រហារ Zhao ។
គាត់ប្រាកដជានឹងការពារ។
ឈប់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឪពុកមើលអ្នករៀន
ជំនាញដាវរបស់អ្នក។
គាត់មិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបិទអ្នកដោយផ្ទាល់
ហើយនាំអ្នកនៅចំពោះព្រះបិតា
ដូច្នេះគាត់អាចមើលឃើញ
តើអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណា។
ខ្ចាត់ខ្ចាយ។
បន្ថយល្បឿន។
លោក លីន
ចាំយូរបន្តិច
មិនអីទេ?
មក។
ប្រយ័ត្ន។
មាននរណាម្នាក់មក។
- លីន យ៉ាន។
- នោះ...
លោកលីន!
លីន យ៉ាន!
លីន យ៉ាន។
មិនអីទេឥឡូវនេះ; ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ Yu San
កំពុងត្រូវបានប្រារព្ធឡើង
កន្លែងផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីប្រជុំជន Fenglin ។
អ្នកណែនាំ Zhao ដឹង។
ឱ្យ Cheng Hu
យកមនុស្សទៅជួយសង្គ្រោះ។
Liu Chang នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ចាំយូរបន្តិច។
គាត់នៅពីក្រោយយើង។
កុំដេកលក់។ ចាំ។
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang៖ តែក្រូចឆ្មា)
(ហេតុអ្វីមិនចូលរួមជាមួយព្រះនាង
ដើម្បីវាយអ្នកខូចចិត្ត?)
(ភេសជ្ជៈ Slap-the-Heartbreaker
ត្រលប់មកវិញហើយ។ )
???ពាក់ថ្ងៃលិចលើចិញ្ចើម???
???ខ្យល់​បក់​បោក
​បក់​បោក​ក្រោម​ពពក???
???ឮសំឡេងរោទ៍មួយ
បទ ញាក់សាច់???
អារម្មណ៍ពិតប្រហែល
អាចយល់បាន???
????អ្ហែងគឺអ្នកច្បាស់ទេ???
ស្វែងរកផ្កាយក្នុងអ័ព្ទ
ឃើញស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ???
???ពាក្យថាទប់អារម្មណ៍មិនបាន???
???តើផ្លូវខាងមុខអាច
អោយយើងក្រឡេកមើលបាន តែកុំសង្ស័យ???
ច្រឡំ​ភ្នែក​ឃើញ​ដូច​ទឹកកក​???
???នៅតែពេលព្រលប់ លាប
ត្រចៀក និងប្រាសាទក្រហម???
??សូម្បីតែដកដង្ហើមក៏
មិនអាចឈប់បាន???
???បង្ហាញ​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​ជាប់​???
???អ៊ូអរគឺអ្នក ឯកោមែនទេ???
???ទុក​ចិត្ត​ទាញ​ឯង​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​នេះ???
???ស្ទាក់ស្ទើរ មិនទាន់សម្រេចចិត្ត
បេះដូងពិបាកបោក???
???ច្បាប់ និង​បម្រាម​របស់​លោក
​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​???
???ពេលប្រញាប់មករកអ្នក
ធ្វើអោយការគិតជ្រៅរបស់ខ្ញុំច្របូកច្របល់???
???ខ្ញុំនៅតែល្ងង់ឃើញវា
ជាពេលវេលាល្អ???
???បេះដូង​ញ័រ
ខ្យល់​បក់​បោក​បក់បោក​ខ្លាំង​បំផុត???
???គំនិតច្របូកច្របល់មួយពាន់លាក់???
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​???
???ទៅជិតអ្វីដែលហាក់ដូចជាហួសទៅដល់???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ
មានតែយើងមិនឈប់ឈរ មិនដែលផ្តល់ផល???
ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​ទេ???
???តែស្រលាញ់គ្នារហូត???
???នឹង​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ថែ​ទាំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ចំណង​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​?
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ???
ហ៊ាន​ចូល​ជិត
​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ហួស​ឆ្ងាយ​???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ???
មានតែអ្នក មិនដែលឈប់ មិនដែលផ្តល់ផល???